Buenas tardes, en este viernes una tarde gris, fría, con una brisa penetrante, estamos
en la radio, escuchando canciones que se comparan así con el tiempo como para escuchar. Desde aquí,
desde el radio de todo un poco Cassandra, vamos a compartir en este día gris una canción de Roberto,
no Beto, Roberto Carlos, que será de ti. Bueno, hola, hoy en este día tranquilo,
estamos acá reunidos en radio de todo un poco Cassandra para escuchar canciones,
compartir un momento relajante para todo el público. Gracias, ahí le doy con el compañero Maxi.
Desde esta radio, desde la radio Cassandra, te vamos a acompañar en este día gris, frío,
a través de canciones, mientras ponemos música, música romántica, mientras tomamos un par de mate,
un par de té, el que quiere, llevamos acompaños con música romántica y una canción romántica
de Christian Castro, está lloviendo estrella. En este día gris es para compartir entre amigos mate,
música y juegos. Bueno, estamos acá tranquilos, pausados, con un tono muy bajo,
está bueno para un fernan, ya que estamos tranquilos. Un fernan, un asado, no estaría mal, ya que es fin de
semana, pero yo tengo dos cosas que nunca perdí, que sí perdí en realidad, una fue el bairro,
otra fue plata porque nunca tuve, pero no importa. Bueno, estamos acá, buenas tardes a todos,
con música romántica, dejemos que lleve, dejemos el teléfono un ratito y le vayamos al tema de
lo romántico para darme una linda siestita, acompañado con la radio. Radio Cassandra de todo
un poco, con ese tono suave, bajo, sin alterarnos, sin apaciguarnos, sin querer decir nada fuera de
lo usual, pero estamos muy bien, ya estamos de a poco y cheque Muri tiene esto. Pero bueno,
le damos algo más de música y volvemos, una pausa y volvemos. Música maestro.
Vamos a un corte y ya hacemos con más, espacio bolestario de Cassandra.
Hoy, por ejemplo, le vamos a dar un saludo, no sé, a Jessica que pidió una canción de que está en
Castro. Lloran las rosas de que está en Castro para Jessica. Ya hacemos con más,
radio de Cassandra, radio vital 93.7, mejora la calidad de vida. Bueno, aquí estamos todos,
aquí en el estudio, transmitiendo para ustedes en este tranquilo día y vamos a
pasar música. Empezamos con Cristian Castro Lloran las rosas. Acá tenemos justo en este día nublado,
nublado, estamos en la radio muy tranquilo, tenemos un llamado telefónico que está entrando y están
pidiendo un saludo, Diego, que pide el tema romántico. Luis Miguel, uno es de Luis Miguel,
ahora te puede marchar el otro. Sería tan igual de Juan Antonio Solís, si no te hubiera sido,
sería tan igual, si no te hubiera sido, sería tan feliz, sería tan feliz. Hola, buenas tardes,
estamos acá reunidos en la radio de todo un poco y quisiera dedicarle un tema a viejito,
de Roberto Carlos, tú eres realmente mi amigo, lo escuchamos. Tenemos un mensaje de Ángel Pacheco
pidiendo que en este día gris para comer unas tortas fritas pongamos por favor y cómo es él
de José Luis Perales. Hola, acá estamos en la radio de Casandra de todo un poco en un día muy
muy gris y frío con ganas de llover y con una canción de Luciano Pereira, ¿cómo puedes vivir sin ti?
Y así continuamos en esta tarde de Día Viernes en Radio Casandra,
le voy a pasar a mi compañero para que nos mande al corte y enseguida volvemos.
Vamos una pausa y enseguida volvemos.
Yo lloro por ti